La solucion fue disenada implementando Strategy Pattern y Observer Pattern.

Strategy Pattern permite seleccionar un algoritmo en tiempo de ejecución. El patrón de estrategia define una familia de algoritmos (Protocolos y Formatos), encapsula cada algoritmo, y hace que los algoritmos sean intercambiables dentro de esa familia.

En el Observer Pattern, un objeto (BankTransactions) mantiene una lista de sus dependientes (Client), y les notifica automáticamente cualquier cambio de estado, generalmente llamando a uno de sus métodos.


Strategy:
	- Se deben utilizar diferentes formatos y protocolos.
	- Cada banco debe usar su propio formato y protocolo.
	- Strategy puede condensar estos problemas por medio de las interfaces.
Observer:
	- Los clientes de los bancos deben ser notificados al realizar alguna transferencia.
	- Observer se encarga de realizar esta tarea mediante el metodo notify() junto con update(), el cual muestra un mensaje a un cliente receptor de una transaccion
